Parece que está muito ocupado.
É uma pena.
Mas teremos de deixar a nossa ligação com
Gu Jae-yeon para outra altura.
Sim.
Esta é a Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon! Olá.
Sim, olá.
Uau, quem é esta pessoa?
Se não for a nossa querida Gu Jae-yeon.
Como tem estado?
Sim, estou bem.
Não deveria estar extremamente ocupado?
Parece que está a fazer muito bem.
Não mudaste nada, Moon Do-ha.
Isto não me parece um elogio.
Como tem estado?
Tenho estado... bem.
Não parece ser o caso.
Gu Jae-yeon.
Quer jogar basquetebol?
Você virá, não é?
Não há problema se não quiser.
Eu estarei lá.
Até daqui a pouco então.
O que foi aquilo... Moon Do-ha!
Não...
Ei, estás louco?
Há um alvoroço em torno de "campo de basquetebol" e "Moon Do-ha" neste momento!
[Nota: Ele provavelmente está a falar sobre um tópico em alta neste momento]
Não mencionei um
local, por isso não se preocupe.
Ei! Você realmente...
Não é esse o ponto agora!
Não podemos simplesmente deixar isso para lá?
Vou esforçar-me mais.
Não, farei um bom trabalho.
Com os membros.
Também terei uma boa conversa com eles.
Do-ha, há uma coisa...
Ah, ele está aqui.
Vou desligar.
Olá! Olá!
Lua Do-há!
Quem desliga o telefone assim?
Eu?
Fiz algo de errado?
Você não fez isso.
Mentiroso.
Se eu estiver a ser irritante,
Basta dizer isso.
Pare de me evitar o tempo todo.
Assim tentarei ser menos irritante.
De outro modo,
Quer que lhe mostre
o que é ser verdadeiramente irritante?
E se for ainda mais irritante do que já é?
O que quer dizer com "e se"?
Terá simplesmente que me aturar.
Pare de rir e responda-me.
Responda-me.
Eu dou-te se responderes.
Se responder, eu dar-lho-ei.
Responda-me!
Dá-me isso!
A bola está mesmo aqui.
Porque é que não consegue pegá-la?
Deveria simplesmente responder.
Mas veio mesmo, pelo que parece.
Não me odeias assim tanto, né?
Sinceramente... não tenho assim tanta certeza.
Não tem a certeza sobre o quê?
Se não for incómodo para mim ser
assim contigo.
Moon Do-ha, sabe, não sabe?
A realidade não é assim tão simples.
Vamos. Está a ficar tarde.
Eu sei.
Eu sei, mas...
Mas, por mais que pense sobre
isso, não me parece que o odeie.
Sinceramente, qual é o problema?
Desde que não sejamos apanhados.
Tudo bem, desde que fique só entre nós.
Ver?
Você obviamente não odeia.
Então, porquê agir assim?
Eu realmente não me lembro.
Tem algo a dizer-me, não tem?
Tem algo a dizer.
Tem que.
Aproxime-se.
Olá.
Parece que Jae-yeon e Moon Do-ha
estão a fazer alguma coisa outra vez.
Vai se envolver?
Não sei.
Mas Park Soo-hyun, não está
interessado em namorar?
Há muitos rapazes aqui.
Ei! Adoro o rosto de um rapaz.
E já vi muitas.
Planeio passar a minha vida
a admirar rostos bonitos.
E um rapaz com um corpo bonito?
Foi você que continuou a insistir
no assunto e me convenceu a falar.
Afinal, qual é a melhor opção: rosto ou corpo?
O que é? Você realmente veio.
Eu disse que o faria.
Deve ser bom estar numa relação.
Vocês veem-se com frequência.
E é fácil manter o contacto.
O que está errado?
Será que é só... não consegues evitar sorrir
sempre que vês a minha cara agora?
Sim.
Cinto de segurança.
Mas esqueceu-se?
Combinámos conversar informalmente.
Não pode voltar atrás agora.
Vou fazer isso.
Porque é que é tão lento em tudo?
Não está a colocar o cinto de segurança?
Também demorou a aceitar a minha confissão.
Devemos ir?
Oh?
Oh...
Um drama?
Para mim?
O projeto mais aguardado
para o segundo semestre do próximo ano.
Vai aceitar, não é?
Ah, sim, mas...
Quem é o líder?
Diretor, estou aqui!
Ei, o que estás a fazer?!
O projeto mais aguardado
para o segundo semestre do próximo ano.
Protagonizado por Moon Do-ha!
Lua Do-há!
E o diretor de artes marciais é... você!
Tu.
Ok, mais uma vez!
Sim!
Quatro, cinco, seis.
Sete, oito.
Nove, dez.
Você reinventou-se?
com os membros?
Sim, basta fazer um bom trabalho
e persistir durante muito tempo.
Ah, então reconciliaram-se?
É claro que tínhamos de o fazer.
Bom trabalho.
Que diabo.
Por isso, é melhor fazer um
bom trabalho neste projeto.
Ei! Cenas subaquáticas,
cenas de cavalgada...
É melhor preparar-se.
Acabamos de ser escalados para o elenco. Por que razão
está a falar disso agora?
Assim que as filmagens começarem, vão
treiná-lo até à exaustão de qualquer maneira.
Então...
Não vai fazer isso?
É claro que vou fazer isso.
Claro que sim.
Pelo menos devíamos sair
por um ou dois dias, não é?
É assim que deve ser, não é?
Um dia?
Não costumava ficar
a brincar enquanto trabalhava?
Não se lembra?
Quer apostar?
Apostar o quê?
O vencedor terá um desejo realizado.
Que desejo?
Primeiro, basta concordar.
Porque é que não consegue dizer isso?
Qual é o desejo?
Eu aviso-te quando ganhar.
Nunca me venceu antes.
(Moon Do-ha interpretado por Oh Jin-seok;
Gu Jae-yeon interpretado por Lee Tae-hyung)
Ei, mas Park Soo-hyun,
fazes...
Tipo o tipo de Moon Do-ha?
Bem...
Para começar,
Você não é essa pessoa.
Ah, a sério! Ei!
(Kim Young-woo interpretado por Song Won-yeob,
Park Soo-hyun interpretada por Kim Hyo-jeong)
(Direção de fotografia: Min Seong-won;
Design visual: Jin Joo-hee)
Gostaria de saber qual é o desejo.
(Argumento: "16:06 Studio"
Edição: Park Ha-eun)
(Realização: Kang Dong-hee)
"Jogo de Partidas - Versão Reeditada"
(Episódio 6)
Que diabo.
Como faço para desativar isso?
Pronto, está desligado.
Não aconteceu nada, certo?
Claro que não.
Não sabia que
os condutores iniciantes são, na verdade, mais seguros?
Do que se está a rir?
Não importa o que digam,
Agora sou um condutor bastante bom.
Eu sei.
Vou voltar para a sessão fotográfica.
Ligue-me se não conseguir estacionar.
Vou embora.
Devia ligar-me primeiro.
Já te liguei tantas vezes.